نحن في ورطة كبيرة!
فرقة المباحث الشباب في قرصة!
بدأ كل شيء عندما بدأنا اللعب ركلة يمكن!
كنا في مبنى كان من المقرر إسقاطه ،
ولم يكن أحد بالداخل ،
لذلك اعتقدت أنه لا بأس من اللعب هناك ،
لكنني سمعت صوت ضجيجا من الداخل!
الإيقاع الذي كان يتعرض للقصف كان "252" ،
الرمز الذي قسم الإطفاء في طوكيو متروبوليتان
يستخدم للإشارة إلى أن هناك شخص يحتاج إلى إنقاذه.
نظرنا حولنا معتقدين أن شخصًا ما بحاجة إلى المساعدة.
لكن الأشخاص الذين كانوا يصدرون الضوضاء
كانوا عمال كانوا سينزلون المبنى.
لذلك ، تم إلقاءنا نوعًا ما ، لكن ...
أدرك كونان
أنهم كانوا في الواقع أناس سيئون
وأنهم حبسوا شخصًا ما!
كنا سنتصل بالشرطة ،
لكن الرجال وجدونا و ...
قبضوا على كونان!
تم حظر مدخل المبنى ولا يمكننا الهروب ،
لذلك ليس لدينا خيار سوى إيجاد طريقة للاتصال بالشرطة ولكن ...
إذا فعلنا ذلك ، سيكتشف هذا الرجل على الفور.
لذلك ، اتفقنا على استخدام فكرة Ai لخداع هؤلاء الرجال!
على الرغم من أن الاستراتيجية بدت وكأنها تعمل في البداية ،
بعد ذلك ، تم القبض على Ai.
في اللحظة التي تقرر فيها ما تريد القيام به في الحياة.
يجب أن تكون صادقًا مع نفسك.
فك الشفرة والتغلب عليها
قرصة كنت في ، فرقة المباحث.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"الطوارئ 252 الجزء 2"
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو!
اتصل بالشرطة ، الشرطة! اسرع اسرع!
إنه يتصل الآن ...
يا براتس!
هل تسمعني؟
إذا كنت تجرؤ على الاتصال بالشرطة ،
الفتاة ذات الشعر البني والصبي ذو النظارات سيموتون! هل فهمت ذلك؟
ماذا؟
نعم! 911 ..
"الاتصال" - هل هناك شيء خاطئ؟ هل هو حادث؟
مرحبا?
ما الأمر؟
مهلا!
ألن تبلغ الشرطة عن هذا؟
ليس لدي خيار.
سنحصل على كونان و Ai في ورطة!
لكن الآن ماذا؟ ماذا نفعل؟
ماذا سنفعل؟
على أي حال ، دعونا نخفي مكان ما!
حسنا.
لا توجد أي أصوات صفارات الإنذار ...
مما يعني أن النقانق يطيع أوامري.
إذن ، ماذا نفعل مع هذين الطفلين؟
خذها إلى الطابق الرابع حيث يتم قفل القواعد!
سأذهب للبحث عن بقية النقانق.
بالمناسبة ، هل أنت متأكد من أن القواعد تحتوي على المال أم ماذا؟
نعم ، سمعت أنه يكسب الملايين.
لكن ، لا أحد يجيب في كل مرة نتصل بمنزله!
ستعود قريبا.
ابنته الوحيدة عن سن المدرسة المتوسطة ،
من يجيب على الهاتف في بعض الأحيان!
سنهدد تلك الابنة ونجعلها تحضر الفدية هنا.
ثم سنقفلها في هذا المبنى أيضًا ،
وأشعل النار في المكان قبل أن نقسم.
حق.
لكن ، تحدث عن مجموعة من الأطفال غير المحظوظين.
إذا لم يأتوا للعب هنا ،
لم يكن عليهم أن يصبحوا أسودًا محترقًا وأسفل إلى رماد.
حسنًا ، سأذهب للبحث عن الأطفال الآخرين ،
لذلك تشاهد هذين الاثنين.
لا يمكنك أبدًا معرفة ما سيفعلونه.
نعم سيدي.
دارن!
لماذا ليسوا في أي مكان في الأفق؟
مرحبًا ، إنه بالفعل بعد الساعة 6 مساءً ، كما تعلم!
من الأفضل أن نسرع أو آباء هؤلاء النقانق
قد تبدأ في القلق وإثارة ضجة.
كيف حال الرجل العجوز؟
الرجل العجوز الذي اختطفناه وقفلنا داخل تلك الخزانة!
أوه ، عندما نظرت منذ فترة ، كان لا يزال نائمًا.
و؟ هل اتصلت بمنزل الرجل العجوز؟
نعم ، لقد كنت أتصل لبعض الوقت الآن ،
لكن لا أحد يجيب!
أتساءل إلى أين اختفى هؤلاء النقانق ، على أي حال.
هل تبدو جيدا بما فيه الكفاية؟
نعم ، أنا لست قذرة مثلك ولكن دقيقة إلى حد ما ، كما ترى.
نظرت من خلال كل زاوية وراني!
وما زالوا لا يستطيعون العثور عليهم ،
مما يعني أنهم يختبئون بشكل لا لبس فيه
في أحد خزائن هذه الغرفة.
وصلوا إلى هنا قبل أن نأتي إلى هنا ،
وانتهى به الأمر إلى عدم القدرة على الخروج.
ليس لدينا خيار ،
دعونا ننظر مرة أخرى وإذا كنا لا تزال لا يمكن العثور عليها ،
دعونا نشعل النار في هذا المكان ونقسم.
نعم ، أعتقد أنه سيتعين علينا فقط التخلي عن المال.
تأكد من صب البنزين بدقة!
نعم! يمكنك الاعتماد علي!
ماذا سنفعل؟
سنحرق جميعًا باللون الأسود.
ربما ليس لدينا خيار سوى ضربهم بعد كل شيء.
حق.
ربما تكون فرصتنا الآن ، لأن هذا الرجل وحده.
هذا الصوت الآن من شارة فرقة المباحث ...
هاه؟
كما اعتقدت. ربما هذا ...
إنه كونان بعد كل شيء.
التنصت كونان على الأرض باستخدام شارة فرقة المباحث!
الصوت الذي سمعناه للتو كان ،
أولا ، مرتين ، خمس مرات القادمة وأخيرا أربع مرات ، أليس كذلك ؟
أليس هذا هو رمز "ما يسمى
التي ذكرتها من قبل ، ميتسوبيشي هيكو؟
الرمز الذي تستخدمه إدارة الإطفاء في طوكيو متروبوليتان!
"254" يعني ...
للانتظار في الموقع.
أوه ، هذا صحيح.
ألا تجرؤ يا رفاق على الانتقال من هناك حتى أخبرك بذلك!
لكن الأمور تبدو سيئة للغاية.
هؤلاء الرجال اختطفوا رجلاً عجوزاً من مكان ما وحبسوه.
إنهم يطالبون أيضًا بفدية.
نحن ، الذي صادف للتو أن يأتي للعب هنا ،
صادفهم بالصدفة.
أنا و Ai عالقون وأصبحوا عاجزين.
أحد الرجال يسكب البنزين في الغرفة
حتى يتمكن من حرقنا جميعًا مع الرهائن ،
والآخر متوقف عن البحث عن Genta والآخرين.
من المحتمل أن يكون الأطفال في أحد خزائن هذه الغرفة
ولا يمكن الخروج.
من أجل الخروج من هذا المأزق ،
الشيء الوحيد الذي يجب القيام به هو الحصول على حارس واحد يقف
بعيدًا عن غرفة الطابق الرابعة هذه ولكن ...
نتن ...
أعتقد أنني سأسكب كل ذلك حقًا
قبل إشعال المكان مباشرة.
مع فمي مكمّم وكلا يدي وساقي مربوطة ،
الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله هو إعطاء الأوامر لـ Genta والآخرين
عن طريق ضرب شارة فرقة المباحث على الأرض.
كيف أجعله يخرج بهذا؟
أعتقد أنني سأحاول الاتصال بمنزل الرجل العجوز الذي اختطفناه مرة أخرى بعد ذلك.
هاتف...
تعال للتفكير في الأمر ...
هاه؟ كونان ، شاشة الهاتف الخليوي الاحتياطية
هو الرجل في وكالة المباحث!
نعم ، عندما عاد بوبس في حالة سكر في ذلك اليوم ،
لقد خدع بهذا وكانت الشاشة الاحتياطية على هذا النحو منذ ذلك الحين.
لي هو من لي القيام سباركليرز!
لقد حصلت عليه في حقيبتي المدرسية ، لذلك سوف تظهر لك في وقت لاحق!
لي هو كامين يابا!
ماذا عنك يا عاي؟
وجه دوك النائم.
منجم من قطة ضالة تعيش في الحي
لكن يبدو أنني أسقطته أثناء لعب ركلة العلبة.
انتظر ثانية.
هاتفي الخلوي في ممر الطابق الثاني حيث أغمي علي.
ربما تكون أيومي في حقيبتها المدرسية في الطابق الأول.
ربما يكون جينتا في مكان ما في الطابق الثالث حيث كان يختبئ.
قبل أن يتم القبض على منظمة العفو الدولية من قبلهم ، فحصوها الجسم ،
لكن لم يكن لديها هاتف محمول عليها ،
لذلك يجب أن تكون في حقيبتها المدرسية مستلقية هناك
التي ركلها أحد الخاطفين.
وميتسوهيكو ...
الهواتف المحمولة متناثرة بشكل جيد في مكانها!
أقول لك ، عندما هيك هي ابنة و ذلك الرجل العجوز
هل ستعود إلى المنزل على أي حال؟
مرحبا.
ماذا؟
أجاب شاب على الهاتف؟
بلى.
هل أنت متأكد أنك اتصلت بمنزل الرجل العجوز أم ماذا؟
أنا متأكد من أنني اتصلت بالرقم الصحيح!
أغلقت الخط وأعادت الاتصال بالرقم على الفور بعد تأكيده
لكن نفس الرجل أجاب مرة أخرى!
و؟ هل تحدثت مع ذلك الرجل عن أي شيء؟
بالطبع لا. اعتقدت أنه شرطي وأغلق الخط على الفور!
أحمق!
لم يكن من الممكن أن يكون شرطي
لأن لا أحد يعرف أن الرجل العجوز قد اختطف أو ماذا بعد.
لكن القصة مختلفة!
في البداية كانت القصة أن الرجل العجوز يعيش مع ابنته
الذي هو حول سن المدرسة المتوسطة التي تلتقط في بعض الأحيان الهاتف.
كانت خطتنا تهددها
وجعلها تجلب الفدية ، أليس كذلك؟
شيء ما ليس صحيحا.
أعتقد ذلك.
بما أن الأمور بدأت تبدو رصينة ،
أعتقد أنه ليس لدينا خيار.
دعونا نشعل النار في هذا المكان ونقسم!
دعونا نحترق لنرماد الرهينة وكذلك الأطفال!
أشعل النار في هذا المكان وانقسم؟
أعني أن جميع الأطفال رأوا وجوهنا!
الفئران ، يجب أن أفعل شيئًا على الفور.
ماذا عن الأطفال الذين لم نعثر عليهم بعد؟
كيف لي أن أعرف؟
صوت قادم من شارة فرقة المباحث مرة أخرى.
الصوت هو "555".
"555" هو رمز التقرير عن طريق الهاتف.
ربما يريد منا الاتصال بالشرطة؟
لا ، سيكون ذلك "554" إرسال الشرطة.
ثم ، أين من المفترض أن نتصل؟
هذا الصوت مرة أخرى.
الرقم من الصوت هو "953"!
"953" هو رمز يعني أن سبب الحريق هو اللعب بالنار.
ألا يحاول أن يقول ،
"أخبر الشرطة أنهم يخططون لإطلاق النار على هذا المكان"؟
لكن رمز arson هو "951".
إذن ، ربما يعني الاتصال بالشخص الذي يلعب بالنار؟
الشخص الذي يلعب بالنار؟
فهمت! هاتف أيومي الخلوي!
ربما يعني الاتصال بهاتف أيومي
التي لديها صورة احتياطية لها اللعب مع سباركليرز!
ما الذي عملت عليه جميعًا؟
أشعل النار في المكان واستعجل هنا!
من يدري أين النقانق الأخرى ،
ولكن بحلول الوقت الذي يدرك فيه الناس أن المبنى يحترق ،
سيتم تغطيتها بالدخان وعبورها!
امسكها!
إنها نغمة رنين الهاتف الخلوي.
النقانق في الطابق الأول!
مرحبًا ، أين أنت؟
التخلي عن أنفسكم والخروج هنا!
حسنًا ، بعد ذلك ...
"655"...
"655" يضيع تماما!
بمعنى الشخص الذي يضيع تماما.
ثم ...
إنه هاتف كونان الخلوي!
لأن صورته الاحتياطية كانت واحدة تم التقاطها معًا
مع الرجل المخمور في وكالة المباحث!
مهلا ، ماذا عن ذلك؟
هل وجدت النقانق؟
حسنًا ، توقفت نغمة الرنين فجأة
ويبدو أن الهاتف الخليوي تم إيقاف تشغيله.
لا ، إنه في الطابق العلوي!
نغمة رنين من هاتف محمول آخر يرن في الطابق العلوي.
سأذهب للبحث عنهم ، إذن.
لا! سأذهب!
أنت تبقى هناك وتشاهد الأطفال!
لا تخبرني أنهم جميعًا انفصلوا واختبأوا في أماكن مختلفة.
"استدعاء ميتسوبيشي هيكو توشاريا"
"مكالمة واحدة فائتة"
حسنًا ، قبل أن ينتهي من تسلق الدرج ، يذهب هنا إلى الدرج التالي.
العنوان غير معروف؟
بلى. "658" هو رمز
يشير إلى شخص لديه عنوان غير معروف!
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني شخصًا ليس لديه منزل مستقر يعيش فيه
ويذهب هنا وهناك.
لا تقل لي
هذا يعني أن القطة الضالة على الشاشة الاحتياطية لهاتفي الخلوي؟
نغمة رنين أخرى؟
مهلا! إنها نغمة رنين أخرى من الطابق العلوي.
إذا كان هذا الصوت ، يمكنني سماعه قليلاً
من المكان في الطابق الرابع حيث أنا الآن أيضا!
ربما تتسلق النقانق إلى الطابق العلوي؟
حسنًا ، هذا كل شيء.
"652: شخص مسن في السرير"
"652" يعني شخص مسن في السرير.
أنا متأكد من أن هذا ...
الصورة الاحتياطية للهاتف الخلوي Ai.
وجه دوك النائم! وجه دوك النائم!
أعتقد أنني سمعت أصوات الأطفال الآن.
مهلا.
لا تقل لي أنهم في أحد هؤلاء الخزائن.
مهلا!
إنه صوت vibe للهاتف الخلوي!
وأنا أسمعه قريبًا جدًا أيضًا!
مرحبًا ، ما الأمر؟
لقد توقف.
يبدو أن النقانق يبحثون عن بعضهم البعض
عن طريق التواصل على هواتفهم المحمولة.
حسنًا ، احظر باب تلك الغرفة بشيء ما ،
وأنت تبحث عنهم أيضًا!
حسنا! سأنصب كمين لهم على الدرج ،
لذلك تهددهم بصوتك وتركينهم ،
ثم سندشرهم!
حسنًا ، أعتقد أن هذا سيفعل.
يا براتس ، اخرج هنا!
أعلم أنك مكان قريب!
غريب.
لم أعد أسمع أي شيء.
نفس الشيء هنا.
إنه هاتف الطفل الخلوي!
تم إسقاطه في الممر!
ماذا يعني ذلك؟
كان الشقي يرن الهواتف المحمولة لأصدقائه
واحد تلو الآخر لإرباكنا.
ثم ، أين هيك هي النقانق؟
أنا أرى! حصلت عليه!
إنها الغرفة التي تم حبسه فيها!
كانت هذه استراتيجية لإبعادك عن تلك الغرفة!
إذن ، النقانق في تلك الغرفة؟
بلى! لم ننظر من خلال الخزائن في تلك الغرفة على الإطلاق!
دارن! ثم كانت أصوات النقانق التي سمعتها منذ فترة ...
الأشرار!
لا تمانع وتذهب فقط الحصول على كل brats وnab لهم!
دارن! هؤلاء النقانق ، كيف يجرؤون على أن يكونوا حكيمين معي!
مسكتك!
مهلا
مهلا ، ما الأمر؟
هل وجدت النقانق؟
أجبني!
لا ، النقانق كلهم ابتعدوا.
ربما أبلغونا بالفعل للشرطة.
أنا أخرج من هنا لأنني لا أريد المزيد من المتاعب!
أعتقد أنه يجب عليك الانقسام بأسرع ما يمكن أيضًا!
مهلا!
امسكها!
لكن لماذا ترك المرء يفلت؟
لأنه إذا كان مجرد واحد ، إذا انضمنا إلى أيدينا ، فيمكننا ...
لا تقلق!
أما بالنسبة للرجل الآخر ، فسوف يبصقون كل شيء في الشرطة.
لم يتبق المزيد من الأسلحة ،
لذلك ليس هناك حاجة لاتخاذ المزيد من الفرص الخطرة!
لا. خطوات ... هل تسمعهم؟
إنه يقترب.
لم يهرب.
يا رفاق البقاء مرة أخرى!
هذا الشيء الذي أشعر به ...
لا تقل لي أنه ...
سوبارو.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
حسنا ، الأضواء لم تستمر حتى بعد غروب الشمس
لذلك شعرت بالقلق وذهبت للتحقق من الأشياء.
ثم وجدت الباب الأمامي مفتوحًا ،
ولم يكن هناك دوك ولا تلك الفتاة.
كنت أتساءل ماذا علي أن أفعل ،
عندما جاءت مكالمتين دون أن يتحدث أحد.
لذلك ، اعتقدت أنه ربما تم إفساد كلاهما في حالة
أو شيء من هذا القبيل وكانت في ورطة.
ذهبت إلى غرفة Doc واستخدمت نظارات المطاردة الاحتياطية
وجدت هناك وحاولت تحديد الموقع
من شارة فرقة المباحث.
هكذا تمكنت من الوصول إلى هنا!
إذن ، لا تخبرني أن الرجل العجوز الذي تم اختطافه هو ...
نعم.
إنه شخص تعرفه جميعًا جيدًا.
د. أغاسا!
-دوك! -دوك!
أعتقد أنه إذا لم يكن الباب الأمامي مغلقًا ،
الجاني ربما تنكر نفسه
كساعي أو شيء من هذا القبيل ودخلت ،
ثم اختطف دوك وحبسه هنا.
ربما ظنوا ذلك عن طريق الخطأ
منذ Doc يخترع أشياء كثيرة ،
يجب أن يصنع الملايين منهم.
أعتقد ذلك.
اختراعات Doc كلها خردة وهو في الواقع فقير.
ثم ، فتاة المدرسة المتوسطة التي تجيب في بعض الأحيان الهاتف هو...
هل كانوا يتحدثون عن Ai؟
Ai لديه صوت بالغ النمو وكذلك أسلوب من الحديث أيضا.
بالمناسبة ، سوبارو ،
هل واجهت الجاني الآخر؟
وجدته أغمي عليه على الدرج.
أنا متأكد من أنه تعثر في عجله ليركض على الدرج عند الفرار.
لكن سوبارو مثل سوبرمان!
استشعار أدنى شذوذ والقدوم إلى الإنقاذ.
أعتقد ذلك.
أن تأتي وتحقق من المنزل فقط لأن الأضواء لم يتم تشغيلها.
يبدو الأمر كما لو كنت تشاهد المنزل مباشرة.
نعم،
الحقيقة هي أنني كنت أشاهد المنزل من خلال العودة إلى المنزل!
لقد صنعت الكثير من الكاري على الغداء ،
لذلك كان يفكر في مشاركتها معك.
كاري.
لذا ، غدًا سنتناول الكاري لتناول الغداء في منزل Doc!
يقال أن كاري هو الأكثر لذيذ في اليوم الثاني أيضا.
"اليوم التالي"
تقصد أنك ركلت الجدار لا تعرف ماذا يعني "252"؟
نعم ، سمعت أصواتكم جميعًا ،
لذلك ركلت الجدار على أمل أن تغمى فرصة أن تسمعني!
برغبة قوية في الاتصال بالشرطة على الفور!
اتصل بالشرطة على الفور ...
من قبيل الصدفة "252".
أنا سعيد لأن مشاعري مرت بطريقة ما وأنا سعيد!
يذهب لإظهار أنه يمكنك نقل أفكارك إذا حاولت!
تقصد أنني أبدو بهذا العمر؟
"الحلقة التالية" - أنت تبحث عن الإجابة
إلى رسالة حب تلقيتها منذ 13 عامًا؟
انظر ، إنها هي!
لطيف! لطيف!
تلك الدراما التي أنتجت خصيصا لذكرى لها وأنا
منحوتة في أعماق ذهني.
فيديو؟
ربما قمت بعمل رسالة فيديو
واحتفظ بها في أحد مقاطع الفيديو هنا?
كونان التالي ، "رسالة فيديو من حب كونان الأول"
تلميح Conans التالي:
"شخص تفوح منه رائحة العرق"
الحلقة التالية تدور حول أول حب للضابط شيبا.
الحب الأول عادي جدا.